# Итоговый проект модуля по математике от Skill Factory.
# "Прогнозирование наличия сердечно-сосудистых заболеваний на основе характеристик пациентов"

*Датасет представляет собой .csv файл в 70000 строчек, содержащий следующие параметры:*

# Описание структуры данных

* **id**: Уникальный идентификатор для каждого человека в наборе данных.
* **age**: Возраст человека, представленный в днях.
* **gender**: Пол: 1 для женщин и 2 для мужчин.
* **height**: Рост в сантиметрах.
* **weight**: Вес в килограммах.
* **ap_hi**: Систолическое артериальное давление, измеряемое в миллиметрах ртутного столба.
* **ap_lo**: Диастолическое артериальное давление, также измеряемое в миллиметрах ртутного столба. 

* **cholesterol**: Уровень холестерина, который может быть в норме (1), выше нормы (2) или значительно выше нормы (3).
* **gluc**: Уровень глюкозы, который также может быть в норме (1), выше нормы (2) или значительно выше нормы (3).

* **smoke**: Указывает, курит ли человек (0 – нет, 1 – да).
* **alco**: Показывает, употребляет ли человек алкоголь (0 – нет, 1 – да).
* **active**: Определяет, является ли человек физически активным (0 – нет, 1 – да).
* **cardio**: Указывает на наличие сердечно-сосудистых заболеваний (0 – нет, 1 – да).

*В рамках этого проекта мы стремимся к достижению следующих целей:*

* Задание 1: загрузка файла и проверка пропущенных значений
* Задание 2: проверка данных на мультиколлинеарность
* Задание 3. Стандартизация
* Задание 4. Решение задачи классификации
* Задание 5. Решающее дерево
* Задание 6. Случайный лес и градиентный бустинг.

# Итоговая точность модели составила 73% при использовании случайного леса и аналогичные результаты были достигнуты при применении градиентного бустинга. Однако лучший результат — 74% — показала модель нейронной сети, которая была создана в качестве дополнительного варианта. 

